Hallo :)

wir hoffen, du hattest eine gute Zeit bei der Veranstaltung! Der letzte Schritt ist nun, deine MATLAB Goodie abzuholen. 
Welche Goodie du bekommst, hängt von dem Ergebnis ab, das dein Team erzielt hat.

Die Verteilung findet am 27.10. von 18:00 bis 20:00 Uhr im Seminarraum 3618 des Lehrstuhls FSD (Flugsystemdynamik) statt.

Dieses Zimmer befindet sich im Gebäude Maschinenwesen, Hof 6, 3. Stock. 
Dieser Link kann dir helfen, den Raum zu finden: https://www.fsd.ed.tum.de/team/facilities-floor-plan/

Die Lösung wird in ein paar Tagen in der Community veröffentlicht werden:
https://mathworks.force.com/MATLABAmbassadorCommunity/s/group/0F93q000000ELo4CAG/technische-universit%C3%A4t-m%C3%BCnchen
Login: ab12xyz@matlab.rbg.tum.de (ab12xyz = TUM-Kennung)

Wenn du Fragen hast, kontaktiere uns bitte unter matlab.fsd@ed.tum.de